Ei, podes falar mais baixo?
Eu disse-te para falares mais baixo.
Olá.
O que está errado?
Nada.
Furusawa da Assembleia de Tóquio
Pode ter mentido
sobre a sua formação académica.
Afirma ter-se formado
na Universidade de Atlanta, nos Estados Unidos.
Mas a sua ex-secretária afirma que
ele frequentou uma escola profissional.
com um nome semelhante.
A universidade confirmou isso?
Ainda não responderam ao meu e-mail.
Então descarte.
Não vale a pena gastar tanto tempo com isto.
Qual é o seu último tema?
Sim, senhor. Sakaida,
um famoso jogador de basebol,
Dizem que está a difamar os seus companheiros de equipa
numa conta privada de redes sociais.
Alguma prova?
Amanhã irei falar com o seu ex-companheiro de equipa.
Continue a trabalhar nisso.
Sim, senhor.
Hirata, és o próximo.
Hirata, os seus tópicos.
Não tenho nenhum.
O que significa?
Exatamente o que parece.
Não tenho nenhum tema
adequado para esta reunião.
Lamento tê-lo(a) desiludido(a).
É tudo por agora.
-Próximo.
-Sim, senhor.
O meu primeiro tema é uma disputa de herança
relativa aos bens de Ichiro Iida.
Um famoso empresário,
após a sua morte súbita...
Parecia bastante tenso
naquela reunião.
Sim?
Sim, até eu fiquei nervoso.
-Não tinha mesmo nenhum tópico?
-Obrigado.
Para a história de Fujiwara,
A fonte foi o Sr. Akashi,
director geral da Kodama Productions.
Espera, a agência?
Você confirmou isso?
O dono do bar que apresentou
Moeka Tanabe a Fujiwara
tentou vender
essa informação a uma revista,
Mas a Kodama Productions descobriu
e pagou uma enorme quantia para a comprar.
Mas porquê vazar esta informação agora, depois de todo este tempo?
Provavelmente para atrapalhar o Rafale.
Separaram-se de Kodama
, levando Fujiwara consigo.
Então usaram-nos para tentar arruinar Fujiwara?
Mas o chefe de redação não disse?
Foi uma fuga anónima
quando ele te atribuiu a tarefa?
Penso que ele sabia que a fonte
era a Kodama Productions.
O quê? O que significa?
Sabe que ganhamos muito dinheiro.
Desde calendários e livros de fotos
de ídolos afiliados à Kodama, certo?
Foi ele quem intermediou o acordo
e, como consequência, tornou-se chefe de redação.
Não me surpreenderia
se tivesse alguma ligação com Yoko Kodama.
Então está a dizer que ele publicou aquele artigo
sobre o Kuryu para ajudar o Kodama?
Mas isso é favoritismo.
-É por isso que vou escrever um artigo sobre isso.
-O quê?
"O artigo do Weekly Buncho
criticando Fujiwara"
Foi escrita para agradar
a uma grande agência de talentos."
"A indústria do entretenimento recorre
a táticas sujas para silenciar uma revista".
"Chegou a hora de lançar luz sobre tudo isto."
-O que acha?
-Mas não é…
Não faça isso.
O assunto Fujiwara já é notícia velha.
Acabou por ser cortado
também do drama especial da JBS TV.
Ele está fora dos holofotes agora.
Duvido que os leitores ainda se importem.
Eu fico a pensar nisso.
E se Kodama também estivesse por trás da sua
saída do drama?
Em primeiro lugar,
O nosso editor-chefe não permitirá um artigo
a dizer que nos curvamos perante uma grande agência.
Isso só vai prejudicar a sua carreira.
Exatamente. Isso seria uma denúncia,
não é?
Pode ser demitido.
Disseste-me uma vez, Ninomiya,
que o papel de um repórter era...
É ser a pessoa
que diz que o imperador está nu.
Ensinaste-me isso quando eu acabei de entrar.
Você esqueceu-se?
Olha, imprudência
não é o mesmo que coragem.
E cobardia não é o mesmo que cautela.
Calma, os dois.
Além disso, porque é que estás tão obcecada
com esta história, Kanade?
Porque é humilhante.
O quê?
Odeio ter sido explorado(a) para escrever
um artigo a bajular uma agência.
Isso não significa que tenha de
deitar a sua carreira fora.
Provocar o chefe de redação
pode custar-lhe a transferência.
bem como o seu trabalho.
Pergunto-me por que razão ela tem tanta hostilidade
em relação à indústria do entretenimento.
Memorial a Shigeru Kodama
Foi um prazer ter-vos a todos aqui,
mas já está na hora de terminar.
Gostaria de agradecer a todos vós.
Agradeço por terem vindo homenagear o meu pai,
Shigeru Kodama.
Construir esta agência
em apenas uma geração levou o meu pai…
Isto exigiu um esforço considerável do presidente .
Considero ser meu dever
assumir a Kodama Productions,
o legado que deixou,
para patamares ainda maiores.
Espero que todos continuem
a oferecer-nos a vossa gentil e generosa vontade.
O presidente cultivou tanto os seus talentos
como os seus colaboradores com amor e carinho.
Infelizmente, os seus sentimentos
nem sempre foram correspondidos.
Houve funcionários que abandonaram a agência,
como se estivessem a morder a mão que os alimentava.
Se tolerássemos
este comportamento egoísta,
Isto ameaçaria a própria ordem que
os nossos antecessores tanto se esforçaram por construir.
Vamos permanecer unidos.
e proteger a integridade
da nossa indústria partilhada!
TETSUYA IGARASHI
"Por enquanto, evitem escalar
qualquer talento ligado ao Rafale."
Ouvi dizer que o Sr. Fujiwara
foi oficialmente dispensado do programa.
Porque é que acabou por ser dispensado
quando a reação negativa já havia diminuído?
Os seus outros talentos
também estão a ser reduzidos.
de produções privadas,
uma após outra.
Não será porque a Kodama Productions
está a pressionar a indústria?
Ostracizar o Rafale?
Quem vazou o escândalo do Sr. Fujiwara
foi o Sr. Akashi, da Kodama.
Creio que ambos entraram para a Kodama
mais ou menos na mesma altura.
Então vamos fazer um acordo.
Fechado?
Um figurão do setor
a intimidar um azarão.
e uma mulher à frente de uma empresa
a lutar destemidamente contra isso.
O público adora histórias destas.
Tê-los do seu lado
seria uma grande vantagem.
Se o público fizer barulho nas redes sociais,
Os patrocinadores e as estações de TV
não podem simplesmente ignorar isto.
Pode facilitar um pouco a sua vida.
O que ganha com isso?
Poderia falar-me em detalhe sobre a desavença
entre si e a Kodama Productions?
Não há qualquer rixa entre--
Deixou a Kodama Productions
há quatro anos, correto?
Mas ouvi dizer que já demonstrava hostilidade
em relação ao Chefe Kodama antes disso.
Isto é pura especulação.
A rixa foi provocada pelo incidente
de há cinco anos?
Li algumas revistas dessa época.
Senhora Ioka, por favor, fale comigo.
Eu recuso-me.
Porquê?
Esqueceu-se do que nos fez?
Vocês, jornalistas sensacionalistas,
aproveitam-se sempre da vida das pessoas.
Não dançarei segundo a sua música.
De sempre.
Contacte-me a qualquer momento
se mudar de ideias.
Um repórter do Weekly Buncho?
Sim.
Ela descobriu isso através do homem
que nos vendeu as fotos na altura.
Chama-se Hirata,
e veio falar comigo.
Ela disse que sabia
que éramos a origem da fuga.
Seria para prejudicar Saki Ioka,
que deixou a sua agência e abriu a sua própria?
E qual foi a sua reação?
Que não lhe podia dizer nada.
Eu vejo.
Fui muito descuidado.
Peço desculpa.
Isso não vai voltar a acontecer.
Compreende, não é?
Sabe o que deve fazer agora.
Seja rápido e resolva esta questão
com a outra parte.
Compreendido.
Com licença.
BUNCHO
KANADE HIRATA
Já agora, terminei o rascunho.
Ok, vou analisar isso mais tarde.
Senhor Ninomiya!
Precisamos de conversar.
Vamos para outro lado.
Tinha razão.
Além da JBS TV,
também outras estações estão a tentar cortar a cobertura do Rafale.
Imaginei.
Pode investigar mais a fundo para descobrir
exatamente como Kodama agiu?
Certo, aviso
se tiver alguma novidade.
Por favor, faça-o.
Presumo que seja a Sra. Hirata?
Tem um minutinho?
Aqui está o seu sashimi de peixe-balão.
Obrigado.
E aí? O que gostaria de saber?
Tem perguntas que gostaria
de me fazer, certo?
É sobre o escândalo Kuryu Fujiwara.
A fuga foi feita
por um funcionário da sua agência.
Só pode estar a brincar.
Duvido muito disso.
Deu a ordem para ele fazer isso?
E por que razão o faria?
Ouvi dizer que o Presidente Kodama tinha um grande apreço
pela responsável do programa Rafale, a Sra. Ioka.
E há quatro anos,
Quando te tornaste chefe,
ela deixou a agência, juntamente com Fujiwara.
Tenho a certeza de que tinha reservas quanto
à concordância do Presidente com Fujiwara.
e Aso atuando como coadjuvante no drama da JBS.
O que está a insinuar?
Queria punir a Sra. Ioka
por se ter tornado independente,
Depois vazaste o escândalo de Kuryu Fujiwara.
Estou errado?
Que história divertida.
Devo apresentar-lhe um editor que conheço?
É verdade que o presidente
tinha uma certa simpatia por Saki.
e que um funcionário que abandona a agência
Embora a perda de um dos nossos talentos
tenha sido um grande golpe para nós.
Depois--
Mas enquanto Ioka esteve na nossa agência,
Era uma funcionária valiosa
que fez um trabalho verdadeiramente excecional.
As suas acusações
são completamente infundadas.
Então, a fuga ocorreu
por decisão exclusiva desse funcionário?
Se fosse verdade que ele realmente vazou a informação,
eu diria.
Eu vejo.
Nesse caso,
posso perguntar-lhe sobre Yuri Hara?
Lembra-se dela?
Era uma atriz que
estava sob a responsabilidade da Sra. Ioka quando trabalhava consigo.
E ela tirou a sua própria vida há cinco anos.
Um ano depois disto, a Sra. Ioka tornou-se independente .
Foi uma coincidência?
É muito talentosa, Srta. Kanade Hirata.
Exatamente como eu esperaria de um licenciado
do Departamento de Literatura da Universidade de Kyushu.
Após se ter licenciado, candidatou-se à Buncho
para se tornar editor(a) de romances literários.
Mas foi destacado como repórter
para a revista semanal deles.
Apesar disso, manteve-se firme.
E continuou
a provar o seu valor na área.
Os teus pais devem estar muito orgulhosos de ti.
A sua irmã, no entanto,
parece ser uma exceção.
Bem.
Por favor, sinta-se à vontade.
Não precisa de ser tão reservado.
Ou talvez não goste de peixe-balão?
Não, gosto bastante.
Então aqui--
Não gosto de aceitar ofertas
das quais me possa arrepender mais tarde.
Com a sua licença.
Iorque.
Já lá vai tempo, né?
Sim.
Costumávamos beber aqui até de manhã.
Eras o único colega de trabalho
com quem podia desabafar as minhas frustrações.
Então, como vai?
Quero uma garrafa disto
e dois copos com gelo.
Já vou.
Concorda com isso?
Por nostalgia?
Claro.
Era só isso que bebíamos naquela altura.
Sim, porque era barato.
Quando se chega à nossa idade,
temos a oportunidade de beber bebidas de qualidade com mais frequência.
E simplesmente comer fora com mais frequência.
Mas sabe…
De vez em quando,
sinto uma vontade enorme de comer estas coisas.
que costumávamos engolir
enquanto desabafávamos as nossas frustrações.
-Saúde.
O que quer a esta hora?
Estava a vigiar a Kodama Productions.
Quem te disse isso?
Era Yoko Kodama?
Imaginei que vocês os dois tivessem alguma ligação.
Então?
Ela ordenou-te
que calasses a boca daquele repórter irritante?
O que procura?
Foi a Kodama Productions
que nos divulgou a história de Fujiwara.
Queriam castigar Rafale
por se ter desviado do grupo e tomado Fujiwara.
Publicamos o escândalo sobre Fujiwara
para agradar a Kodama.
Se isto for verdade,
quero transformá-lo num artigo.
É pura especulação.
Está com medo?
Que irão revogar os nossos benefícios
se os criticarmos?
Em primeiro lugar, de qualquer forma não podemos publicar
este tipo de artigos.
E porque é que isso acontece?
O Weekly Buncho expôs com veemência
as más ações de outras pessoas.
Então não deveríamos ser
tão rigorosos connosco como eles connosco?
São duas coisas diferentes.
Tudo bem, vou publicar noutro local.
Acha mesmo que vai conseguir?
Quem me vai impedir?
Yoko Kodama?
Está a obedecer a Yoko Kodama
mesmo sabendo de toda a história?
Porquê?
Ela tem alguma coisa que te sabote?
Porque está tão envolvido nesta história?
Eu não sou.
Simplesmente não gosto
de ser explorado.
—Vou...
—Ficar fora deste caso.
Eu recuso-me.
Se deseja continuar a trabalhar
nesta empresa,
Deixará de dar prosseguimento a este caso.
Ok?
Lembra-se disso?
Quando Aso teve de aceitar dois trabalhos
em simultâneo, em Sendai e Fukuoka,
E só descobrimos isso nessa manhã?
— Fiquei realmente apavorada.
— Não é?
Obrigado novamente por ajudar com isto.
Não há problema. Também
me ajudou em diversas ocasiões.
Passei por muito lá,
mas sempre confiei em si e no presidente.
Um repórter do Weekly Buncho visitou-me.
Disse que foi você
quem vazou a história de Fujiwara.
Você fez?
Lamento.
Eu estava com ciúmes.
Criou a sua própria agência
e trilhou o seu próprio caminho.
Quando ouvi pela primeira vez que ias embora,
sinceramente não pensei que fosses conseguir.
Péssimo, não é?
E, no entanto…
Tem conquistado reputação de forma lenta, porém constante…
E Fujiwara conseguiu voltar à televisão.
Entretanto, continuo a ser apenas um capacho
da minha agência.
Eu sou o "director geral",
mas tudo o que faço é seguir as ordens do chefe.
Senti-me tão patético.
É por isso…
Eu queria atrapalhar-te.
Então fiz tudo isso.
Fê-lo realmente por vontade própria?
Sim.
Foi tudo uma decisão minha.
Lamento.
Você não é patético.
Após se tornar independente,
Aprendi o quão impressionante é
permanecer numa organização.
Assim, consigo compreender
o quão difícil é a sua situação.
Eu também noto isso às vezes.
É necessário tomar decisões difíceis
para proteger uma organização.
Sem falar que tem uma família.
É preciso cuidar
da sua esposa e dos seus filhos.
Lamento.
Eu preciso de ir.
Ok.
Obrigado por terem vindo.
Sim.
Posso receber a fatura?
Sim, senhor. Por favor, aguarde um momento.
O grupo Weekly Buncho age como se
fosse uma força de justiça.
ou algo do género para o público,
Mas são apenas cobardes.
Canadá.
-Posso ter mais disto?
-Claro.
Está bebendo demais. Está bem?
Não, não estou bem.
Se as revistas semanais
só conseguem sobreviver curvando-se...
Se entrarem para a indústria do entretenimento de merda,
já estão acabados.
Eu queria perguntar,
Qual é o seu preconceito
contra o mundo do entretenimento?
Parece que odeia um pouco demais.
Também consigo perceber isso nos seus artigos.
Parece quase
uma obsessão.
Existe algum motivo?
Desculpe, não tem de responder
se não quiser.
O mundo do entretenimento destruiu algo meu.
O quê? Destruiu o quê?
-Aqui está, minha senhora.
-Obrigada.
-E você?
-Eu também quero mais.
Certo, já vou mostrar.
Já agora, ouviu falar do Sr. Ninomiya?
Não ouviu a conversa.
Sobre a jovem
que invadiu o nosso escritório?
-Na verdade não.
-Adivinha?
Eu vi-os juntos hoje.
Pareceu-me que poderia ser
algum tipo de problema amoroso.
Eu bebi demais.
-Está a sentir-se bem?
-Só bêbado.
Desculpa, Mizuguchi. Primeiro vou para casa.
Ok, obrigado.
Até logo.
A sua casa é assim?
-Nunca disseste que vinhas...
-Não posso?
-Não, pode
... -Estou a entrar.
-Com licença.
-Ei!
Então, qual é a sua?
Está a me trair?
O quê?
Ouvi dizer que esteve com uma mulher
que veio hoje ao escritório.
Como a conhece?
Apenas alguém que entrevistei uma vez.
Para que história?
Não posso dizer. Você devia saber isso.
Uma pessoa que entrevistou uma vez
voltou ao escritório vezes sem conta?
Não é algo assim tão incomum.
Percebeu tudo errado.
Anime-se, está bem?
Ok?
VONTADE
-Vais tomar banho?
-Hã? Ok.
R
POR FAVOR, LIGUE-ME
Quero falar consigo,
por favor, ligue-me.
POR FAVOR, ATENDA AS MINHAS CHAMADAS.
ESTOU NO ESCRITÓRIO DA BUNCHO.
Preciso de uma explicação para o que aconteceu ontem.
Falarei consigo mais tarde,
entendido?
POR FAVOR, LEIA ESTE RASCUNHO
ESCRITÓRIO BUNCHO
Eu costumava ser mais entusiasmado
quando era mais novo.
Mas agora estou mais relaxado.
Em vez de fazer as coisas à minha maneira,
tento adaptar-me à forma como os meus colegas de elenco agem.
É isso que me diverte agora.
Eu vejo.
Há rumores de que irá protagonizar
uma grande coprodução entre os EUA e o Japão.
que será transmitido para todo o mundo.
Sempre foi desejo do nosso chefe
que um dos atores da Kodama Productions fizesse parte do elenco.
Protagonizar uma produção estrangeira.
Gostaria de dar o primeiro passo
como rosto da agência.
Como foi?
Bom.
Eu sei onde ela está.
Vou encontrá-la mais tarde.
Esta é uma fase crítica.
Falhar não é uma opção.
-Sim, senhora.
-Tem algum objetivo pessoal?
Vamos ver.
Igual ao meu chefe.
Quero deixar a minha marca
numa produção estrangeira.
e retribuir ao chefe
e à minha agência pelos seus esforços.
Esse é o meu objetivo há muitos anos.
Obrigado pela chamada.
Está disposto a continuar
a nossa conversa de antes?
Sim.
Mas tenho um problema de saúde.
Uma condição?
O Sr. Akashi pode ter sido quem
vazou o escândalo de Kuryu para a Weekly Buncho.
Mas a ordem deve ter partido
da sua superiora, a Sra. Yoko Kodama.
Quero que encontre provas que o comprovem.
Compreendo.
Assim, a perseguição contra a sua agência
Trata-se, de facto, de um esforço concentrado
orquestrado pela Sra. Yoko Kodama?
Acredito que sim.
No entanto, uma coisa não faz sentido.
Não faz sentido?
É verdade que houve
desentendimentos entre nós.
Compreendo a tentativa dela de me destruir,
vazando o escândalo Fujiwara.
O que não entendo é,
porquê exatamente este momento?
As filmagens do drama da JBS já tinham começado.
que Fujiwara e o Sr. Aso
iriam contracenar.
Embora tenhamos ignorado a Sra. Yoko
para obter a aprovação,
um escândalo envolvendo Fujiwara
veio a público nessa altura
Isto também afetaria muito o trabalho
do Sr. Aso, a figura pública da agência.
Não consigo imaginar que
alguma agência queira fazer isto.
Boa observação.
Talvez houvesse um motivo
para terem de vazar a informação naquele momento.
Talvez algo que fosse mais importante
do que simplesmente tornar as coisas mais difíceis para mim.
Quero que descubra isso.
Isso soa-lhe familiar?
Um dos nossos repórteres
recebeu informações sobre um escândalo em particular.
O quê?
Ei, que raio? Isto é meu!
Esse informante é
a pessoa que conheceu hoje?
Sim.
Que furo de reportagem incrível!
Quando será publicada?
Não é.
O quê?
Acabou por ser falso.
Falso?
O repórter disse que era uma notícia falsa.
Mas supondo que isso era verdade
e que estava previsto
que fosse publicado no Weekly Buncho,
Eu esperaria que a Kodama Productions
fizesse um acordo com a Buncho sobre isto.
Acha que o escândalo Fujiwara
foi usado como parte desse acordo?
Sim. Se assim fosse,
tudo faria sentido.
Sobre o que era aquele artigo?
Uma denúncia contra um ator de destaque
ligado à Kodama Productions…
Agredir sexualmente alguém.
Um ator de destaque?
Nesse dia, fui agredida sexualmente
por Hideto Aso.
É Hideto Aso.
-Desculpe. Obrigado pela bebida.
-Até à próxima.
Prazer em conhecer-te.
Acabou de sair do trabalho?
Aqui.
O quê?
TAKAYUKI AKASHI
Gostaria de falar consigo
sobre o nosso talento, Sr. Hideto Aso.
Vamos ambos
tirar o melhor partido desta parceria.
Acordado.
PRÉ-VISUALIZAÇÃO
É verdade?
O escândalo de Fujiwara foi vazado
para encobrir isso?
UM ESCÂNDALO OCULTO POR TRÁS DE OUTRO ESCÂNDALO
Vai expor isso?
Se não fizermos nada a esse respeito,
a nossa agência estará acabada.
Encobrimentos e verdades
da indústria do entretenimento
O quanto é que ela descobriu?
Foi subornado?
Será que toda a gente não tem algum segredo escondido?
Um lado seu diferente
que não pode mostrar aos outros?
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Aceita um acordo?
Preferimos evitar
tomar medidas coercivas.
Que grande segredo virá ao de cima?
Não tenho nada a dizer-lhe.
Eles vão continuar a pressionar-nos.
Você também devia parar.
Este caso é apenas a ponta do icebergue.
Tenho algo que quero que veja.
Queixas apresentadas por aqueles
que foram injustamente lesados
estão a ser apagadas
pelo favoritismo e pela manipulação.
A verdade muda instantaneamente.
Estou a pensar em desistir.
IOKA TENTA REVELAR VERDADES
ENCOBERTAS
Quem é a vítima no caso
que descobrem?
Tradução das legendas por: Saim Ul Hassan